❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=19 වන කථාංගය=
ඔබට ආරංචිය ආරංචි වුනාද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඩිං කුමාරයා
යුවාන් ෆැන්ග් නඩුව විභාග කරනවා කියලා.
මංපෙත
නැගෙනහිර මාලිගය දෙසට යොමු වූ විට,
මෝ ජින්ග්ලි තමාටම ගිනි තබා ගත්තේය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු අටකට පෙර,
නැගෙනහිර මාලිගය ඔබට දැඩි ලෙස බලපෑම් කළා,
ඔයාව මරන්න හදනවා.
ඔබේ අතිමහත් ධනය නොතිබුනේ නම්,
අද සාමයක් නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔබ කරුණාව පෙන්නුවා,
ඔවුන්ගේ දරුවා ජීවතුන් අතර තබා
ඔහුට කුමාරයෙකු ලෙස නම් කිරීම.
එහෙත් මෝ ජින්ග්ලි සතුව නපුරු අභිලාෂයක් තිබුණි.
ඔහු ඔබේ කරුණාව අගය කිරීමට අසමත් විය,
රහසිගතව කුමන්ත්‍රණය
කර එවැනි කැරලිකාර ක්‍රියාවක් සිදු කළේය.
එවැනි ව්‍යසනයක මූලාශ්‍රයක්
සම්පූර්ණයෙන්ම තුරන් කළ යුතුය.
ඒක ජාතියට අනතුරක් වෙයි කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ දෙදෙනාම සමාන අදහස් දරනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
තීරණය කළ යුත්තේ ඔබයි.
එහෙනම් විමර්ශනය කරන්න.
මාර්ක්විස් මුයැං,
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයට නියෝග කරන්න
සියලුම නගර දොරටු සහ වාට්ටු අතර ප්‍රධාන මාර්ග ආරක්ෂා කිරීමට .
ඕනෑම සැක සහිත පුද්ගලයෙකුට මරණ දඬුවම ලබා දෙන්න.
මෝ ජින්ග්ලි සහ නැගෙනහිර මාලිගයට අදාළ සෑම දෙයක්ම ,
එය ලිපියක්, ලේඛනයක් හෝ සාක්ෂිකරුවෙකු වේවා,
අල්ලා ගනු ලැබේ.
වම් සහ දකුණු ගේට්ටු ආරක්ෂකයින්
මාලිගාවේ සියලුම පිවිසුම් දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කරති.
මගේ නියෝගයෙන් තොරව ඇතුල්වීමට හෝ පිටවීමට අවසර නැත .
ඔව්.
එදා මම ඇයට කිව්වා
නැගෙනහිර මාලිගාවේ කිසිම කෙනෙක්ව පණපිටින් තියාගන්න එපා කියලා,
නමුත් ඇය
තම කරුණාව පෙන්වීමට බල කළාය.
කරුණාවෙන් ජාතිය ජයගත හැකිද?
කරුණාවෙන් ජාතිය පාලනය කළ හැකිය.
මාර්ක්විස් මුයැං,
ඔබ ඔබේ මානසිකත්වය වෙනස් නොකරන්නේ නම්,
ඔයා දවසක එයාව පාවා දෙයි.
සමහරවිට ඇගේ සිතුවිලි සැබවින්ම තේරුම් ගන්නා එකම තැනැත්තා විය හැකිය
මේ ලෝකයේ මම.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඒ ගින්න කියලා ඔයා හිතනවද?
තනියම පටන් ගත්තද?
කාරණය සිදු කර ඇත.
සියලුම සලකුණු සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමා තිබේද?
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
රජතුමනි, සහතිකයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම නඩුව ඉම්පීරියල් අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ .
ඔබට ඒවා තුරන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ ප්‍රධාන අමාත්‍ය ධුරය ...
ස්වාභාවිකවම, මෙම තනතුර භාර ගැනීමට නියමිත ඔබයි .
නැගෙනහිර මාලිගය ඉවත් කිරීමෙන් පසු,
ඔබට ජාතිය පාලනය කිරීමට ඇත්තේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි .
ඇය දැන් වැන්දඹු අධිරාජිනිය වුවත් ,
ඇය
මගේ ක්‍රම අනුමත කළත් නැතත්,
ඇයට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵලය ලබා දිය හැක්කේ මට පමණයි.
බලයට යන මාර්ගයේ සෑම පියවරක්ම
රුධිරයෙන් පැල්ලම් වී ඇත.
(අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය)
ආරක්ෂකයිනි, මගේ අණට කීකරු වන්න!
මෝ ජින්ග්ලි සහ නැගෙනහිර මාලිගයට සම්බන්ධ සියලු දෙනා
අල්ලා ගනු ලැබේ.
ඕනෑම කෙනෙකුව අත්හරිනවාට වඩා සෑම කෙනෙකුම රඳවා තබා ගැනීම හොඳය .
විරුද්ධ වන ඕනෑම කෙනෙකුට මරණ දඬුවම ලබා දෙන්න.
- ඔව්!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ප්රවේසම් වන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ තරම් බරපතලද?
මේ පැත්තෙන්! ඉක්මන් කරන්න!
අහකට යන්න.
මෙතනට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මාව අතාරින්න!
ඔයා අයිති මොන ඔෆිස් එකටද?
අපි ක්‍රියා කරන්නේ අධිරාජ්‍ය ආඥාව අනුවයි.
යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
නැගිටින්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
යන්න!
මට යන්න දෙන්න!
(ලී කුමරුගේ මන්දිරය)
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මෙතැන් සිට, මෙය
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ පාලනය යටතේ පවතී!
යන්න!
ඔව්!
පැතිරෙන්න.
උතුමාණනි,
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ බොහෝ ආරක්ෂකයින්
මුළු මන්දිරයම වට කළා.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
යන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මාව අල්ලන්න එපා!
- යන්න!
- මම අහිංසකයි!
යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මම අහිංසකයි!
මුමුණන ඕනෑම අයෙකු
අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
තාමත් ලී කුමාරයා ගැන හිතනවද?
ලී කුමරුගේ මන්දිරය
ඇතුළත සහ පිටත පරීක්ෂාවට ලක් කර ඇත.
ගින්න වේගයෙන් පැතිර ගියේය.
තීරණාත්මක කරුණු කිහිපයක් ඇවිළුණා.
එහි ගිනි අවුලුවන ද්‍රව්‍ය රාශියක් තිබුණි.
ඒක හිතුවක්කාරකමක් නෙවෙයි
, කලින් සැලසුම් කළ සැලැස්මක් වෙන්න ඕනේ.
ඔහු බොහෝ විට දැන සිටියා විය හැකියි
ඔහුගේ කුමන්ත්‍රණ හෙළිදරව් වීමට ආසන්න විය,
ඉතින් ඔහු එය හිතාමතාම කළා.
නැගෙනහිර මාලිගය පෙරළී ගියේය.
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුගෙන් පැවත එන එකම තැනැත්තා ලෙස ,
ඔහු මැරෙන්න නියමිතයි.
ඔහු
එවැනි අසරණ තත්වයන්ගෙන් පවා දිවි ගලවා ගත්තේය.
දැන් නඩුව නොවිසඳී පවතී.
එය බලාපොරොත්තු රහිත මාරාන්තික අවසානයකින් බොහෝ දුරස් ය.
ඔහු තමාටම ගිනි තබා ගන්නේ කෙසේද?
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ලී, ඔයාගේ හිතේ මොනවා හරි තියෙනවා නම්,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මම හොඳින්.
මෑතකදී එහා මෙහා යාම නිසා ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවද ?
නැත.
උණුසුම් සම්පීඩනය සඳහා ලුණු පැකට් සකස් කිරීමට මම කිංයුට දුන්නා .
කිංයු, එයාලා ලෑස්තිද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒවා මෙහෙට ගේන්න.
ඔයාගේ කකුල් දැන් සනීප වෙලා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න හොඳ නෑ.
මම ලුණු පැකට් වලට මග්වෝර්ට් කොළ එකතු කළා ,
උණුසුම් සම්පීඩනය සඳහා පරිපූර්ණයි.
ඔයා නිසා විතරක් එහෙම හිතන්න එපා
දැන් හිටගෙන ඇවිදින්න පුළුවන්,
එවිට ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබන
අතර කිසිදු සීමාවක් නොමැත.
දැන් වුණත්, ඔයා වැඩි වෙලාවක් හිටගෙන ඉන්න හොඳ නෑ ,
වේගයෙන් දුවන්න, නැත්නම් ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ සටන් කරන්න.
ඔවුන්ගේ.
මට
සහ ඩිං කුමරුගේ මන්දිරයට එය සලකා බලන්න.
නෑනා, වූයූ, සහ මම,
අපි හැමෝම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඒක හොඳයි කියලා හිතෙනවද?
බොහෝ හොඳයි.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
තවත් මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අද ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද?
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
නවතින්න!
උතුමාණනි!
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
භයානක දෙයක් සිද්ධ වෙලා!
කුමක් ද?
ඩිං කුමාරයා, ඔයා මෙහෙට ආවද
ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න?
හරිම දුර්වල කාලයක්.
මම වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ආඥාව අනුව ක්‍රියා කරමි.
මෝ ජින්ග්ලිට සම්බන්ධ ඕනෑම අයෙක්
හෝ නැගෙනහිර මාලිගාවේ වැරදිකරුවන් වූ නිලධාරීන් ,
සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් ලැබිය යුතුය.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
මට නැගෙනහිර මාලිගාවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ !
කට වහපන්! ඔයා කොහොමද ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඔයාගේ හතරවෙනි මාමා
එවකට නැගෙනහිර මාලිගාව විසින් මිලදී ගන්නා ලද සේවකයෙකි .
දිනපතා එනවා යනවා,
කවුද දන්නේ ඔහු කා සමඟද සම්බන්ධ වුණේ කියලා
නැතහොත් ඔහු ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ ව්‍යාපාරය කුමක්ද යන්න.
එතකොට ඔයා
පෙන්ග්ලායි ඇලී හි සැඟවී සිටි ස්ථානයේ අහම්බෙන් පෙනී සිටියා .
දැන් මෝ ජින්ග්ලි
දඬුවමට බියෙන් සියදිවි නසා ගත්තා,
එබැවින් ඊයම් කපා ඇත.
මට ඔයාව සැක කරන්න ඕන තරම් හේතු තියෙනවා.
මෙම නඩුවට ගැඹුරින් සම්බන්ධ වීමට.
හමුදා ලේකම් ලෙස,
මම රාජකාරියට පෙන්ග්ලායි ඇලී වෙත ගියා!
මොන හමුදා ලේකම්වරයෙක්ද!
කලබල වෙන්න එපා.
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේදී ,
මම ඔබේ නිදහසට කරුණු හොඳින් අසා සිටිමි.
ඩිං කුමාරයා, ඕනෑම විරෝධයක්
මගේ වචන වලට?
නැතහොත්, කිසියම් විරෝධයක්
මහරජතුමියගේ නියෝගයට?
නඩුව විභාග කිරීමට ඇගේ මහරජතුමිය ඔබව එව්වා ,
අහඹු ලෙස අපහාස කිරීමට සහ යහපත් මිනිසුන්ට වැරදි ලෙස හසුකර ගැනීමට නොවේ .
විනීත පිරිමින්?
ඔහු යහපත් මිනිසෙක් ද
යන්න ඔබට භාර නැත.
මගේ විමර්ශනයෙන් පසුව අපි දැනගන්නම්.
මෝ ජිංලි
කලින් හරිම හොඳ වගේ පෙනුනා.
ඔහු
වැන්දඹු අධිරාජිනියට ඉතා ගෞරවනීය විය.
සහ අධිරාජ්‍යයා,
එක වරදක්වත් හමු නොවීය.
දැන් ඔහුගේ කුමන්ත්‍රණ හෙළිදරව් වී ඇත,
ඔහු දිගු කලක් තිස්සේ නරක චේතනාවන්ට හානි කර ඇති බව මට වැටහුණේ එවිටය .
හැමදාම මෝඩයා සෙල්ලම් කරනවා.
මහරජතුමිය කරුණාවන්තයි.
නමුත් මම හොඳින් දන්නවා
නපුර මුළුමනින්ම තුරන් කිරීමට නම්,
අපි එය මුල සිටම මුලිනුපුටා දැමිය යුතුයි.
ජීවමානව ඉතිරි වන සමහර දේවල්
අවසානයේ ව්‍යසන බවට පත්වේ.
මගේ විමර්ශනය අවසන් කළ පසු,
මම ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්නම්.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඔව්!
නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායක ෂෙන්ග්,
මා සමග එන්න.
ඔව්!
දොර වහන්න.
ඔබ...
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඔයාට බයයි කියලා?
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
මම වරක් දරුණු සටන් බිම්වල සටන් කළා.
ඔබ දැන සිටියාට වඩා මිනිසුන් මරා දැමුවා.
ඔයා මාර්ක්විස් මුයැංට බයයි, ඒත් මට නෙවෙයිද?
ඔයා නීති විරෝධී දඬුවම් භාවිතා කරනවා.
ඔයා කොහොමද මට මේ විදියට සලකන්නේ?
මම ඔබව වැන්දඹු අධිරාජිනියට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මාත් එක්ක නීතිය ගැන කතා කරන්න?
මට නීති පොත දෙන්න.
ඔබේ ඇස් ඇරලා එය හොඳින් කියවන්න.
මේ ඕනෑම නීතියකින් ඔබව වරදකරු කළ හැකිය.
තෝ වැඩකට නැති පරපෝෂිතයා!
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම ,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා ගොඩක් අපිරිසිදු කුමන්ත්‍රණ කළා .
ඒවා සැඟවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මාව විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
අද මම ඔයාව මැරුවත්,
කිසිවෙකු ඔබ වෙනුවෙන් කතා කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
කියු ෂියෑන්ගේ ප්‍රශ්න කිරීම්වලදී ඔබ සිටියාද ?
ඔයා මාර්ක්විස් මුයැංට
හැමදේම කිව්වා?
මම ඔයාගේ හැම පියවරක්ම දන්නවා.
මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා බලන්න විතරයි.
නමුත් දැන්,
ඔයා වැඩක් නෑ.
උතුමාණනි.
සගයන් ලෙස, අපි ජීවිතය හා මරණය බෙදා ගනිමු.
වැන්ග් සුවු මිය ගියහොත්,
ඔබත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, මාව බේරගන්න!
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
ඔහුව රැගෙන යන්න!
උතුමාණනි, මාව බේරගන්න!
නෑ! උතුමාණනි, මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි!
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
උතුමාණනි.
මාර්ක්විස් මුයැං, වං සුවූ අල්ලා ගත්තේ
ඔහුට ආදර්ශයක් වීමටයි.
අපිට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
අපි වැන්ග් සුවූව බේරා ගත යුතුයි.
ඒ වගේම අපි මිදෙන්න ඕනේ
Zheng Zuoshi ගේ,
ඒ ද්‍රෝහියා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
අපි අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ නියෝජිතයන් රෝපණය කර ඇත්තෙමු .
මම දැනටමත් පණිවිඩයක් යැව්වා,
වැන්ග් සුවු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින ලෙස ඔවුන්ට නියෝග කිරීම .
ඕනෑම ගැටළුවක් වහාම වාර්තා කරන්න.
තව එක දෙයක්.
ඔයා
ආයෙත් ගිහින් ලී කුමාරයාගේ මන්දිරය ගැන විමර්ශනය කරන්න,
Jvde කුළුණ වැනි අවට ස්ථාන ඇතුළුව,
දෙහුවා වාට්ටුව, බන්රුඕ පන්සල,
තායිපිං වාට්ටුව සහ අනෙකුත් ප්‍රදේශ.
මන්දිරයට සම්බන්ධ වන කිසියම් සැඟවුණු මාර්ගයක් හෝ ඇළක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න .
නමුත් අපි දැනටමත්
නටබුන් අතරින් ලී කුමරුගේ දේහය සොයාගෙන තිබෙනවා නේද?
දේහයේ ලක්ෂණ
හඳුනා ගැනීමට නොහැකි තරම් හානි වී තිබුණි.
ස්ථිර සාක්ෂි නොවේ.
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි,
ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගොස් ඇත.
ප්‍රින්ස් ලී නඩුව දැන්
ඉම්පීරියල් අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
අපිට මැදිහත් වෙන්න අමාරුයි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
ලී කුමරුගේ මන්දිරයෙන් හදිසි පුවතක්.
ලී කුමරිය සියදිවි නසා ගත්තාය.
ලී කුමරියගේ මරණය ගැන ලී කුමරිය ඒ වන විටත් ශෝකයෙන් සිටියාය .
ශෝකයෙන් ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
වාසනාවකට මෙන්, සේවකයෙකු
ඇයව සොයාගෙන ඇයව බේරා ගත්තේය.
මාර්ක්විස් මුයැං,
දැන්ම ඇයව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා රැගෙන යන්න.
ඔයා එයාව මරන්නද හදන්නේ?
ලී කුමරිය කොහොමද?
මාර්ක්විස් මුයැං,
වාසනාවකට මෙන්, ඇයව නියමිත වේලාවට සොයා ගන්නා ලදී.
ඇගේ ජීවිතයට ක්ෂණික අනතුරක් නැත.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ නිසි විවේකයක් පමණයි.
මහරජතුමියගේ ආඥාව
මන්දිරය මුද්‍රා තබා
ඉතිරි කොටස් අත්අඩංගුවට ගැනීමට පමණක් කීවේය.
ඒකෙ ලී කුමරියව හිරේ දැම්මා කියලා සඳහන් වුණාද?
ලී කුමරු රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළේය.
ඔහුගේ පවුලේ අයට චෝදනාවලින් බේරෙන්නේ කෙසේද?
මම ඇඟවුම් වලින් බේරෙන්නේ නැහැ.
මට එයා එක්ක මරණයට එකතු වෙන්න ඕන.
මාර්ක්විස් මුයැං,
නිලධාරීන් ගැන විමර්ශනය කිරීමට ඔබට නියෝග කර ඇති බව මම දනිමි.
නඩුව විභාග කිරීමට.
නමුත් මේ දක්වා,
මම හිතන්නේ ඔයා සුරක්ෂිත කරලා නැහැ.
සාක්ෂි ලෙස එක් පාපොච්චාරණයක් හෝ ලිපියක්.
දැන් මොකද? ඔයාට ඕන
කුමාරිකාවක්ව මරණයට ඇදලා දාන්නද?
මේ විවාහය ප්‍රදානය කළේ වැන්දඹු අධිරාජිනියමයි .
උතුමාණනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට ඇයව අරන් යන්න බෑ.
මම එයාව දාලා ගියොත් කරදරයක් වෙයි...
කරදරයක් සිදුවුවහොත්,
මම පෞද්ගලිකව මාලිගාවට ඇතුළු වී
වැන්දඹු අධිරාජිනියගෙන් සමාව අයදිමි.
හොඳයි.
අපි යමු.
ඔයා ඊයේ එයාගේ දේහය දැක්කද?
විවාහ ආඥාව නිකුත් කළ රාත්‍රියේ ,
මට නිදාගන්න බැරි තරම් සතුටුයි.
මම තරු ගණන් කිරීමට මිදුලට දිව ගියෙමි.
සහ මටම කියා ගත්තා,
මම ගණන් කළ තරු ගණන
ඒක මම ලී කුමාරයා එක්ක ඉන්න අවුරුදු ගණන .
මම සියයකට වඩා ගණන් කළා.
ඔහු සමඟ මට වයසට යාමට හැකිවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා .
නමුත් අපි විවාහ වුණේ මීට වසර භාගයකට පෙරයි.
දින සියයක් විතර.
ඉතින් සෑම තරුවක්ම
එක් දිනක් පමණක් ගණන් කළ හැකිය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
මම එළිවෙනකම් ගණන් කරනවා.
ඔයා එක පාරක් මගෙන් ඇහුවා.
මගේ විවාහයට පෙර,
මම ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ව එතරම් මුණගැසී තිබුණේ නැහැ.
මම ඔහු ගැන කැමති කුමක්ද?
නමුත් ආදරයක් ඇති වෙන්නේ කෙනෙක්ව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන එකෙන්ම නෙවෙයි නේද?
මම ඔහුගේ කවි කියෙව්වා.
ඔහු නිර්මාණය කළ සංගීතය මට ඇසුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුගේ වචන සහ සංගීතය තුළ,
මම දැනටමත් ඔහුව හඳුනා ගත්තා.
ඒ වගේම මම ඔහු ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මේ පොඩි පොඩි දේවල් නිසා,
ඔහු මගේ හදවතේ ස්ථානයක් හිමි කර ගැනීමට පැමිණියේය.
ඒක හරිද?
කෙනෙකුට ඒකපාර්ශ්විකව කෙනෙකුට ආදරය කළ නොහැකිද?
ඒකපාර්ශ්වික ආදරය වටිනාකමක් නැති දෙයක් ලෙස සලකනවාද?
මම ඔහු වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම ඇත්තටම
මගේ මුළු ශක්තියම ඔහුට ආදරය කිරීමට යෙදෙව්වා.
ඇත්තටම, මම ඔයාට වෛර කරන්න තිබුණා.
ඔයා උඩඟුයි, ආධිපත්‍යය දරනවා.
ඔයාගේ අම්මා කෑදරයි, අදූරදර්ශීයි.
මට වෙච්ච දේ
ඔය දෙන්නට අදාළ නැති වුණත්,
මම ඔයාට වෛර කරන්න තිබුණා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නමුත් මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා හරිම අහිංසකයි.
මට මෝඩයෙක් එක්ක තරහ වෙන්න බෑ.
නමුත් ඔබ වැනි මෝඩයෙකු පවා,
ඒ මෝ ජින්ග්ලිට නම් ඒක හොඳ වැඩියි.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීම පුදුමාකාර දෙයක්.
නමුත් කිසිවක් නොදැන ඔබට ඒ සඳහා කැපවිය නොහැක .
මෝ ජින්ග්ලි යනු දිවංගත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයාය .
ඔහු
නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් පැවත එන්නෙක්.
ඒ කියන්නේ, ඔහුට පුළුවන්
ඕනෑම මොහොතක දැවෙන ගින්නක් ඇති කරන්න,
තමා
සහ ඔහු වටා ඇති සියල්ල පුළුස්සා අළු බවට පත් කිරීම.
යේ යින්ග්, ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා.
නමුත් ඔහු ඒ ගින්න දැම්මම,
ඔහු ඔබ ගැන හිතුවද?
අපි තරුණ කාලේ
දෙන්නම ෂුවාංසි ඉගෙන ගත්තා.
එහි කියමනක් තිබුණා,
"ගැඹුරු ආශාවන් ඇති අයට
නොගැඹුරු අවබෝධයක් ඇත."
ඒක මතකද?
මට ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
ඒ රාත්‍රියේ,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මාව පිටත් කර හැරිය විට,
ඔහු මට අමුතු දෙයක් කිව්වා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා,
"මට සමාවෙන්න මම ඔයාව අසමත් කළාට."
"ඉතින් කීකරු වෙලා යන්න."
"දෛවය ඉඩ දෙන්නේ නම්,"
"අපි කවදාහරි ආයෙත් හමුවෙමු."
යේ ලී, ඔබ දක්ෂයි.
මට මේක හිතාගන්න.
ඔහු පැවසූ දෙයින් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකි බව අඟවනවාද ?
Mo Xiuyao පැවසීය
ඔහු සහ මාර්ක්විස් මුයැං
එකම අවස්ථාවේදීම ලී කුමරුගේ මන්දිරයට ළඟා වූහ.
(ලී කුමරුගේ මන්දිරය)
ඉන්පසු ආරක්ෂකයින් මන්දිරය මුද්‍රා තැබූහ.
ගින්න වේගයෙන් පැතිර ගියේය.
එහි ගිනි අවුලුවන ද්‍රව්‍ය රාශියක් තිබුණි.
ඉතින් මෝ ජින්ග්ලිට ගින්නෙන් බේරෙන්න බැරි වුණා.
ලී, ලී කුමරිය කොහොමද?
ඇය දැන් හොඳින්.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙලා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඇය තවමත් මගේ සහෝදරියයි.
සියල්ලට පසු,
ඇය හෝ ඇගේ මව
කිසිදා සැබවින්ම පිළිකුල් සහගත දෙයක් කර නැත.
එහෙනම් අපි ආපහු යමු.
අපි යමු.
හරි හරී.
(මාක්විස් මුයැංගේ මන්දිරය)
පියාණෙනි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න. අපූරු දෙයක්.
මේ දේට කියන්නේ
- පොල්.
තාත්තේ, ඔයා මේක දන්නවද?
මම ලින්ග්නන් වල මේක නිතරම බිව්වා
.
තාත්තේ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේ පොල් ගෙඩිය ලින්ග්නන් වල තිබුණු ඒවා වගේ නෙවෙයි .
එය දකුණු මුහුදේ සිට සාගරය හරහා පැමිණියේය .
අගනුවර පවා ඇත්තේ ස්වල්පයකි.
මෙන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
නෑ. ඒක මට හරිම මිහිරියි.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙය
ගිම්හාන තාපය සමනය කරන බවයි, කිසිසේත්ම මිහිරි නොවේ.
එන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඒක බොන්න.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
හොඳයි, ටිකක් විතරයි.
හරි හරී.
කොහොමද? රසයිද?
මේ මුදුන බලන්න.
ඒක ඔලුවට දාන්න.
ඒක කළු ගෝස් කැප් එකක් වගේද පේන්නේ?
(ලේක්වීව් උද්‍යානය)
මාර්ක්විස් මුයැං.
හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මෑතකදී මැනර්ස් හොයනවා කියලා.
කිසිවක් හමු වූවාද?
තාම හරි එක හම්බුනේ නෑ.
එහෙනම් ඒක හොයන්න එපා.
මෙතන ඕන තරම් හිස් කාමර තියෙනවා.
එකක් තෝරගන්න.
මේ කාමරය හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට මේ කාමරේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
දැන් පදිංචි වෙන්න.
ඉතින් ඔබට පුළුවන්
මාත් එක්ක කතා කරන්න, කතා කරන්න.
ස්තූතියි, මාර්ක්විස් මුයැං.
මෙන්න, මම ඔයාට හොඳ දෙයක් පෙන්නන්නම්.
මෙය
පොල් ලෙස හැඳින්වේ.
ටියැන්යැං ඒක ආපහු ගෙනාවා.
මම ඒක කලින් උත්සාහ කළා.
මගේ රසයට වඩා පැණිරසයි.
මම හිතුවේ තරුණ ළමයි ඔයාලා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඉතින් මම ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
මම දැනටමත් ඒක ඔයාට විවෘත කරලා ඉවරයි.
උත්සහ කරන්න.
තරුණ ස්වාමීන් වහන්සේ මෙය ඔබට දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඒක නුසුදුසුයි.
ඒක කෑමක් විතරයි.
එච්චර ගණන් ගන්න එපා.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
උත්සහ කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ටියැන්යැං කිව්වා මේ උණ බටය පාවිච්චි කරන්න කියලා
ඇතුළත යුෂ උරා බොන්න.
ඒක ගන්න.
උත්සහ කරන්න.
යන්න.
ඔව්.
කොහොමද?
ඒක පැණි රසයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා තරුණයෝ ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ටියැන්යැං කිව්වා මේක
කළු ගෝස් තොප්පියක් වගේ කියලා.
මට නම් ඒක මල් පෝච්චියක් වගේ පේනවා.
මල් සිටුවීමට පරිපූර්ණයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක බොන්න.
බලන්න, ඒක ඔයාගෙ හැමතැනම.
ඔව්.
(කවුරුහරි මෝ ජින්ග්ලිට කැමතියි,)
(පළිගැනීමේ චේතනාවෙන් යුත්, සියල්ලටම වඩා ජීවිතය අගය කරන,)
(ඔහුගේ මළ කෙළවරට ළඟා වීමට පෙර,)
(ඔහු සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.)
(ඔහු බොහෝ විට ගින්න භාවිතා කර පැන යන්නට ඇත.)
(හුවායි ගඟ කැණීම් වාර්තාව)
ඔයාට ඕන කරපු ඔක්කොම දේවල් මම හොයාගත්තා.
මම ඔයාට ගබඩාවේ පතුලේ තිබුණු දේවල් පවා හොයාගත්තා .
මෙන්න යොංෂෝ ප්‍රාන්තයේ වංශකථාව .
මෙය හුවායි ගඟ කැණීම් කිරීමේ වාර්තාවයි .
සහ මෙය,
අගනුවර භූගත ජල මාර්ග සිතියම.
සහ මෙයා.
මට ආරංචි වුනා ඒක
ටයිසු අධිරාජ්‍යයාගේ පාලන කාලෙදි කියලා,
(ඩෙහුවා වාට්ටු සංවර්ධන සිතියම)
මුල් සමීක්ෂණ සිතියම
අගනුවර ප්‍රතිසංස්කරණයෙන්.
මේක නිධානයක්.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් ආකාශ සංසිද්ධි ගැන අධ්‍යයනය කළා ,
දැන් භූගත ජල මාර්ග සිතියම්?
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
හරි. මම ඒවා ඔයාට භාර දෙන්නම්.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
අගනුවර මුළු වාට්ටු 108 ක් ඇත.
වාට්ටු සහ වෙළඳපොළවල් සම්බන්ධ වන
අතර වීදි හරස් අතට හැරේ.
ඔවුන් කැණීම් කළා
Longshou, Qingming සහ Yong'an
කොඳු නාරටිය ලෙස ඇළ මාර්ග,
දැලක් සාදන ශාඛා ඇළ මාර්ග සමඟ,
යටින් ඝන ලෙස පැතිරී ඇත
(බටහිර වෙළඳපොළ, නැගෙනහිර වෙළඳපොළ, දෙහුවා වාට්ටුව)
බටහිර වෙළඳපොළ, නැගෙනහිර වෙළඳපොළ, දෙහුවා වාට්ටුව,
(රෙන්ෂෝ වාට්ටුව, චොන්ග්‍රෙන් වාට්ටුව)
රෙන්ෂූ වාට්ටුව,
(Xianzhu වාට්ටුව)
සහ Chongren වාට්ටුව.
(ලී කුමරුගේ මන්දිරය
කෙලින්ම දෙහුවා වෝඩ් දෙසට මුහුණලා ඇත.)
(මෝ ජින්ග්ලිට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ මන්දිරයෙන් රහස් මාර්ගයක් හාරා ගැනීම පමණයි )
(ඩෙහුවා වාට්ටුවට පහළින් ඇති භූගත ඇළට
,)
(ඉන්පසු එම ඇළ හරහා පිටත් වේ.)
(එහි බටහිර දෙසින් කුඩා ගංගාවක් ගලා යයි.)
( ගඟට යන භූගත ඇළ මාර්ගයක් අසල තිබිය යුතුය .)
(සමහර විට ඔහු ඒ මාර්ගය ගනීවි.)
(දෙහුවා වාට්ටුව)
දේහුවා වාට්ටුව.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා කලින් එක පාරක් මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා,
එහෙනම් මම ඔයාව මරන්න ළඟයි.
සමස්තයක් වශයෙන්, මම ඔබට ජීවිත දෙකකට ණයගැතියි.
මම ඔයාට ණය නොදුන්නොත්, මේක මාව කලබල කරනවා,
අපිට සමාන වෙන්න බෑ.
ඕන නෑ. මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
උතුමාණනි, අධිරාජ්‍ය
අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය එම පුද්ගලයා ආපසු එව්වා.
උතුමාණනි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔහුව ගෙදර යවන්න.
ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීමට වෛද්‍ය ගුවාන් සොයා ගන්න.
- ඔව්!
ඒ ද්‍රෝහියා ෂෝ ජිං!
ලී කුමරුගේ මන්දිරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත් විමර්ශනය කළ නොහැකිද?
ඒක හරිම තදින් ආරක්ෂා කරලා තියෙනවා.
අපේ මිනිස්සු පලවා හැරියා
ස්ථානය ආරක්ෂා කිරීමේ මුවාවෙන් ආරක්ෂකයින් විසින් .
(අගනුවර භූගත ජල මාර්ග සිතියම)
(එදා රාත්‍රියේ,
උන්වහන්සේ මාව පිටත් කර හැරිය විට,)
(ඔහු මට අමුතු දෙයක් කිව්වා.)
"දෛවය ඉඩ දෙන්නේ නම්,"
"අපි කවදාහරි ආයෙත් හමුවෙමු."
යේ ලී, ඔබ දක්ෂයි.
මට මේක හිතාගන්න.
ඔහු පැවසූ දෙයින් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකි බව අඟවනවාද ?
උතුමාණනි, ඩිං කුමරුගෙන් පණිවිඩයක්.
අද රාත්‍රියේ රාජකාරි කටයුතු අධික බැවින් ඔහු මෙසේ පැවසීය .
ඔහු නැවත මන්දිරයට නොඑනු ඇත.
තේරුණා.
ඔව්.
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයා මෙච්චර දුර මගේ පස්සෙන් ආවා,
උදව්වක් දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මට ජීවිත ණයයි කියලා නේද කිව්වේ?
ඔයාට ඕන මම ඒ ඔක්කොම මරලා දාන්නද?
මා සමග එන්න.
අපි මෙතනින් ඇතුල් වෙනවා.
මේ වගේ උසකට, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට මේක නැතුව ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
මට එය අවශ්යයයි.
ඔබත් එහෙම නැහැ.
මෙතන කළුවරයි.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
නිහඬයි!
(හයිඩ්‍රොලික් යාන්ත්‍රණයේ යතුර
ජලයේ බලය උත්තේජනය කිරීමයි)
(සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට.)
රහස් ඡේදයක් සොයනවාද?
ඒක මගේ දෙයක්.
සැඟවුණු යාන්ත්‍රණ හෝ ඡේද සඳහා,
වඩාත්ම තීරණාත්මක දෙය
මුලින්ම එහි... සොයා ගැනීමයි.
ගිහින් වතුර බාල්දියක් ගේන්න.
ජල?
යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඒක වත් කරන්න.
සෙමින්, ස්ථාවර වේගයකින්.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
අගනුවර භූගත ජල මාර්ග.
වැඩ අමාත්‍යාංශයේ ජල පාලන වාර්තා මත පදනම්ව ,
මේවා පෙර රාජවංශ සමයේදී ඉදිකරන ලද්දකි ,
අගනුවර ගංවතුර බැස යාමට,
සහ මාලිගාවට ජීවමාන ජලය ගෙන ඒමට .
ඒකට ගොඩක් වියදම් ගියා
සහ නිම කිරීමට දශක ගණනාවක් ගත විය.
මෙම මාර්ගයේ.
මෙහි ඡේද කිහිපයක් තිබේ.
අපි කොයි එකද ගන්නේ?
මෙහි ස්ථාන නාම තිබිය යුතුයි.
ඔවුන්ව සොයන්න.
(ජ්වීඩී කුළුණ)
ජ්වීඩී කුළුණ?
(දෙහුවා වාට්ටුව)
නිරිතදිගින් භූගත ඇළ මාර්ගය
(ලී කුමරුගේ මන්දිරය)
ලී කුමරුගේ මන්දිරයෙන් ආරම්භ වේ .
(Jvde Tower, Wuwei Zhai)
Jvde Tower, Wuwei Zhai හරහා
කෙලින්ම ප්‍රවාහන තොටුපළට.
(ප්‍රවාහන තටාකය)
මැද මාර්ගය
ප්‍රධාන ගංවතුර ජලාපවහන ඇළ මාර්ගයයි,
(Dehua Ward, Ziyun Ward)
Dehua Ward, Ziyun Ward හරහා
යොන්ග්ඩින් ගඟට සම්බන්ධ වේ.
යේ ලි.
ඒ මාර්ගය ප්‍රවාහන තටාකයට යොමු කරයි.
බටහිර වෙළඳපොළ ජල ඇතුල්වීම
ගඟෙන් ඉවතට හැරේ.
එය අධික ජනාකීර්ණ වන අතර සැඟවීමට අපහසුය.
අධිරාජ්‍ය නගරයට යන මාර්ගය
දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
ඔහුට
නොදැනුවත්වම අගනුවරින් පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු මේ ඡේදය පමණක් ගනීවි,
පිටත මායිමට යන ප්‍රධාන ගංවතුර ජලාපවහන ඇළ .
මම දන්නවා ඔයා කාවද හොයන්නේ කියලා.
ඔයා හොයන්නේ මෝ ජින්ග්ලිව.
ඒක මගෙන් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒක හොයාගත්තා.
ලී කුමරුගේ මන්දිරයේ ගින්නක් ඇති විය ,
ලී කුමරු
සහ ඔහුගේ සමීප සහායකයින් කිහිප දෙනෙකු පුළුස්සා දැමීම.
නමුත් දැන් ඔහු මිය ගොස් නැති බව පෙනේ.
නරක නැහැ. ඔයාට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්.
එහි දෙයක් නැත.
ඉහළම ඝාතකයෙකු සඳහා,
සියුම් ඉඟි හරහා පීරමින්,
සහ සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම,
මූලික අවශ්‍යතාවයකි.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මට මගේම නීති තියෙනවා.
ඝාතකයෙකු ලෙස, මම
නොබිඳිය හැකි රීතියට ඇලී සිටිමි,
එනම්
සේවායෝජකයින් සඳහා රහස් තබා ගැනීමයි.
මම මේ රහස ගිලගන්නම්,
ඒ ගැන කවදාවත් වචනයක්වත් ප්‍රචාරය කරන්න එපා.
ඔයා මොකක් හරි ඝාතක සංවිධානයකට අයිතිද ?
නැත්නම් ඔබ තනි කඩු ශිල්පියෙක්ද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
මගේ ජීවිතයට ඔයා ගත්ත අන්තිම උත්සාහය
ඔයාගේ පළවෙනි ඝාතන මෙහෙයුම
නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි අතර හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ.
හොඳයි, මේක ඉවර වුනාම,
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්, මාව සොයා ගන්න.
අපගේ සම්බන්ධතාවය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මට ඔබට වට්ටමක් ලබා දිය හැකියි.
(යකඩ)
ප්රවේසම් වන්න.
ගොඩක් අය.
යන්න!
(පෙරදසුන)
උතුමාණනි.
ඉදිරියෙන් සිටින පුද්ගලයා
ඩිං කුමරිය බව පෙනේ.
ඩිං කුමරිය
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන කටයුතුවලට මැදිහත් විය.
මහරජාණෙනි, ඔබ දෙදෙනාගේම විචාර බුද්ධියෙන් යුත් විනිශ්චය අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
අපි අපේ ජීවිත සමඟ සටන් කළා.
අද අප සිටින තත්වය සුරක්ෂිත කිරීමට.
ඔයා ආයෙත් මාස්ටර් ෂුව දැක්කද?
ඔහු අගනුවර ජීවත් වෙනවා ඇති.
නමුත් මම නගරයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සෙව්වා ,
ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥